The title page should contain the title of the paper, the author&#39;s name, and the institution
Trang tiêu đề gồm có tiêu đề bài viết, tên tác giả, địa chỉ cơ quan
that the author is affiliated with.
nơi tác giả công tác.
The title page should include the page header and the page number at the top right corner
Trang tiêu đề nên có cả hearder và số thứ tự trang
of the page.
ở góc bên phải.
Type the title of your report in upper and lowercase letters centered in the upper half
Hãy nhập tiêu đề báo cáo bằng cả chữ viết hoa và viết thường ở chính giữa
Generally speaking, your title should not be more than 12 words long, contain abbreviations,
Thường thì tiêu đề không nên dài quá 12 từ, bao gồm cả từ viết tắt
or words that serve no purpose.
và các hư từ.
Your title may take up two lines on the page.
Tiêu đề có thể dài 2 dòng.
Beneath your title, type your name: first name, middle initials, and then last name.
Bên dưới tiêu đề, hãy nhập họ tên của bạn: tên gọi, chữ cái đầu của tên đệm, và họ của bạn.
And beneath your name, type the institution that you are affiliated with, for example,
Bên dưới họ tên, bạn nhập cơ quan nơi bạn công tác, ví dụ,
The University of Queensland.
Đại học Queensland.
This normally indicates the location where the authors conducted the research.
Đây thường dùng để chỉ nơi tác giả tiến hành nghiên cứu.
The Abstract section starts on a new page.
Phần Tóm tắt bắt đầu ở trang mới.
Your Abstract page should already include the page header.
Trang Tóm tắt nên có sẵn header.
On the first line of your Abstract page, center the word “Abstract” in the same font and
Dòng đầu tiên của trang Tóm tắt, bạn căn giữa chữ "Tóm tắt" với phông chữ và kích cỡ
font size as the rest of the text, but bolded.
giống phần còn lại của văn bản, nhưng có in đậm.
Without any indent, beginning on the next line, and write a concise summary of your
Không lùi vào đầu dòng, hãy bắt đầu ở dòng tiếp theo và viết một đoạn tóm tắt súc tích về nghiên cứu
research including your research topic, research question, participants, method, results, data
bao gồm đề tài nghiên cứu, câu hỏi nghiên cứu, người tham gia, phương pháp, kết quả,
analysis, and conclusions.
phân tích dữ liệu và kết luận.
You can also include possible implications of your research and any future directions
Bạn cũng có thể viết thêm những gì có thể rút ra từ nghiên cứu và hương đi cho tương lai
from your findings.
từ những phát hiện của mình.
Your Abstract should only be a single paragraph and double-spaced, and between approximately
Phần Tóm tắt chỉ nên gói gọn trong một đoạn văn, giãn dòng 2.0
150 and 250 words.
dài khoảng 150-250 từ.